Revisar las orientaciones de impresión para asegurar calidad. El plano que se referencia en la imagen debería de ser el piso sobre el cuál se imprimirá cada pieza.

También favor solicitar realizar las impresiones SIN BALSA, esto con el objetivo de asegurar calidad de acabado y no tener que lijar las piezas después. Ya se hicieron pruebas de impresión sin balsa y  ninguna de las piezas presentan algún inconveniente por ser de poca altura, así que hacer caso omiso si el operador sugiere colocarla.

Redactado el 11/04/2026 - Aarón Valerín

