Resumen de piezas cuyo ajuste con otras es crítico: soporte servo, base nivel 2, tornillo M3 con cremallera, cremallera, sujetador cremallera, engrane, servomotor y sujetador marcador.
Ajustes por revisar:
1. Entre el soporte de servo y el acrílico del segundo nivel (ajuste forzado) check
2. Entre el engrane y el eje del servo (ajuste forzado) no check
3. Entre sujetador cremallera y servo (ajuste bueno) no check
4. Entre tornillos de sujetador cremallera (M3) y agujero guía de cremallera (que no haya mucho juego) check
5. Entre la cremallera y el sujetador de marcador (que no haya mucho juego) cannot check
6. Entre los dos soportes de servo y el servo que quede bien prensado. check